Baik, selanjutnya.
- Lanjut ke D.
- Apa?
Selanjutnya, kita lanjutkan ke D.
Belum, G tidak benar.
Apakah Anda sedang memakai
alat bantu dengar Anda?
Jangan khawatir
soal alat bantu dengar saya.
Kau memaksanya terlalu cepat,
suaranya menggeram. Aku bisa merasakannya.
Permisi,
teknisi perbaikan?
Sialan ini...
Ya, Bu?
Toiletnya bocor.
Bisakah kamu memperbaikinya?
Apa yang dia katakan?
Aku akan memberimu
tambahan seratus.
Apa?
Dia ingin kita memperbaiki toiletnya.
Memperbaiki... Apa?
Dia akan membayar kita $100
untuk memperbaiki toilet.
Oke, baiklah, 150.
Apakah kami terlihat seperti tukang ledeng?
Tidak, kami tidak memperbaiki toilet,
kami adalah penyetel piano.
Kami memperbaiki piano.
Oke, 200.
Lima ratus, kita akan bicara.
Itu anjing paling jelek
yang pernah saya lihat.
Dia berdiri tepat di sana.
Dia bisa mendengarmu.
Pegang erat huruf D.
Aku ingin memberitahumu sesuatu
tentang ikan tuna, oke?
Apa yang ingin Anda
ceritakan tentang ikan tuna?
Tuna berukuran besar
memiliki kandungan merkuri yang jauh lebih tinggi.
Apa?
Kamu bisa sakit
akibat terlalu banyak merkuri
dalam tubuh.
Tahukah kamu?
Jadi, saya berhenti makan tuna berukuran besar.
Kamu baru saja makan
sandwich salad tuna sialan itu.
Ya, aku tahu, tapi terkadang
kita tidak peduli.
Ayo pergi.
Bukan kolesterol
yang perlu Anda khawatirkan.
Namanya, eh...
Dimulai dengan huruf "I".
Jangan khawatir soal kolesterol,
khawatirkan...
Eh, maaf, ada yang bisa saya bantu?
Selamat siang, Bu...
Bu.
Harry Horowitz dari
Harry Horowitz's Fine...
...Piano, eh,
Penyetelan dan Perbaikan.
Kamu mau makan siang apa?
Saya tidak ingin terkena demensia.
Mengapa orang
menyukai hamburger?
Apakah dulu waktu kamu masih kecil, mereka menjual hamburger ?
Oh, dasar bajingan.
Tidak ada yang memainkan piano.
Tragis sekali.
Masih perlu perbaikan.
- Boleh saya katakan bahwa...
- Bobby!
Bobby! Ada beberapa orang
di sini untuk memperbaiki piano.
Harry, apa sih
yang kau bicarakan?
Maksudku,
kamu harus mengkhawatirkan...
Aku lupa kata itu.
- Peradangan.
- Peradangan. Peradangan.
Begitulah kata mereka.
Itulah yang membunuhmu, peradangan.
Pegang ini.
Tidak, seperti ini.
- Apa?
- Lenganku sakit.
Di mana kamar mandi terdekat?
Jangan berjalan di atas rumput!
Apa yang kamu lakukan?
Rumputnya jelek sekali.
Saya mau apel.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang
dalam waktu sesingkat ini.
Herbie Hancock
akan datang besok.
Katakan pada Herb
bahwa Harry Horowitz berkata demikian.
Sebaiknya hindari
makan ikan tuna, ya?
Dia akan mengerti.
Merkuri.
Jangan mulai macam-macam.
Saya menceritakan kepadanya
tentang merkuri.
Ini adalah peradangan.
Pikiranmu setajam perangkap baja.
Kamu persis seperti ayahmu.
Itu adalah dua menit
yang tidak akan pernah bisa kudapatkan kembali, Harry.
Pokoknya,
di ulang tahunku yang ke-16,
Dia membawaku ke Birdland,
dan Oscar Peterson
bermain di sana.
Dan aku bisa melihatnya
dari tempatku duduk.
Dan aku tidak tahu apa itu,
tapi ada...
Saya belum pernah melihat
permainan kartu seperti itu.
Hmm.
Kecuali kamu.
Kamu punya tangan yang hebat.
Kenapa kamu tidak bermain?
Kenapa kamu tidak
memainkan sesuatu untukku?
Ah, aku cukup lelah, Harry.
Ayolah,
mainkan sesuatu untuk orang tua bangka ini.
Aku lelah sekali.
Kita sudah selesai, Harry.
Aku... aku sudah selesai.
Mainkan sesuatu untukku.
Nah, ini dia. Selamat ulang tahun.
Berhentilah menatapku seperti itu.
Brengsek.
♪ Angin sepoi-sepoi malam
♪ Mengelus pepohonan
♪ Dengan lembut... ♪
Ini adalah lagu favorit ayah saya .
Itu adalah lagu pertama yang
pernah saya mainkan tanpa menggunakan partitur.
Berengsek!
Sialan, radang sendi ini
membuatku tidak bisa bermain.
Tidak apa-apa, sayang.
Makan makan makan.
Sup Anda akan menjadi dingin.
Niki, berikan garamnya.
Anda tidak membutuhkan garam.
Anda ingin terkena serangan jantung lagi?
Setiap kali saya bertanya...
Natrium.
...untuk garam, Anda berkata,
"Anda tidak membutuhkan garam."
Aku tahu kau melakukan ini demi kebaikanku.
Terima kasih.
Apakah kamu makan burger hari ini?
- Apa?
- Kamu makan burger hari ini?
Tentu saja tidak! Kami makan
salad dan jus wortel.
Aku meremasnya sendiri.
- Kamu mencampur sendiri?
-Ya.
Tepat di dalam toko?
Ya.
Apakah kamu pergi ke belakang
konter dan berkata,
- "Boleh saya blender wortelnya?"
-Tidak, saya sudah memerasnya.
-Di mana alat bantu dengarmu?
-Apa?
Di mana hatimu...?
Maaf, Niki. Apakah dia memakai
alat bantu dengarnya hari ini?
Jangan jawab dia,
berikan saja garamnya.
Tidak, tidak.
Anda tidak membutuhkan garam,
tetapi yang Anda butuhkan adalah...
Sebaiknya kamu segera mencari
alat bantu dengarmu,
karena jika Anda membutuhkan yang baru,
kami harus membayarnya dari kantong sendiri.
Apakah kamu mengerti itu?
Aku tahu di mana mereka berada.
Mereka ada di dalam brankas.
Apa? Kenapa kamu
menyimpannya di brankas?
Saya tidak sengaja meletakkan jam tangan saya
di kamar mandi,
dan alat bantu dengar saya di dalam brankas.
- Itu sebuah kesalahan.
- Oke, kalau begitu, pergilah dan ambil mereka.
-Aku tidak bisa.
- Kenapa?
-Tidak bisa dibuka.
-Brankasnya?
Saya tidak ingat
kombinasinya.
Hari ini adalah hari ulang tahun pernikahan kami!
Saya sudah mengubahnya.
Kamu mengubahnya?
Ya.
Oke. Kamu
mengubahnya menjadi apa?
- Aku tidak tahu.
- Kamu tidak tahu.
Anda membuatnya terdengar seperti disengaja.
Aku akan mengingatnya kembali.
Itu angka yang bagus.
Lebih baik daripada
ulang tahun pernikahan kita?
H-ee, bagaimana kamu bisa bekerja
tanpa alat bantu dengarmu?
Ini bukan soal mendengar,
ini soal...
...sebuah perasaan.
Oh, maafkan saya.
Saya hampir lupa.
- Ini tentang perasaan. Ini...
-Ya.
Semuanya tentang perasaan.
Ya. Perasaan, perasaan.
Maaf.
Anda membutuhkan alat bantu dengar Anda.
Coba saya lihat brankasnya.
Niki,
aku mencoba merayakan ulang tahun Marla,
Aku mencoba merayakan ulang tahunku,
ulang tahunmu,
Ulang tahun ayahmu, aku mencoba
ulang tahun Dizzy Gillespie.
Kamu sudah kehilangan
akal sehat!
Kenapa kau berada di punggungku?
Aku membuat satu kesalahan.
Kita harus menghubungi tukang kunci.
Siapa?
Marty Fitzgerald.
Marty Fitzgerald sudah meninggal,
tapi silakan saja coba gugat dia.
Oke, Niki, hancurkan saja.
Hancurkan saja.
Tidak,
jangan didobrak!
Sayang, ini sudah berusia 1.000 tahun.
Ayo, hancurkan!
Ini brankas yang berfungsi dengan baik!
Ini sudah tidak sempurna lagi.
Ini baja setebal dua inci.
Ini tidak mudah dihancurkan.
- Saya bisa membawanya pulang...
- Ya!
Membawanya pulang?
Lupakan saja, terlalu berat.
- Biarkan dia membawanya pulang.
-Ini terlalu berat!
- Harry!
- Dia bisa memperbaiki apa saja.
Nik, Harry ada
janji dengan dokter.
besok siang di kota,
Jadi, kamu harus menghadapi Shafitz
sendirian.
Apa pun yang tidak berhasil kamu selesaikan besok,
jangan khawatir.
Kamu akan... Kamu akan menyelesaikannya
pada hari Rabu.
Ya.
Oh, dan ada juga
layanan kunjungan rumah di Alpine.
Ya, ya,
aku akan sampai di sana jam 4:00.
Aku akan memberi tahu mereka.
Kemarilah.
Aku?
Apakah kamu merokok?
TIDAK.
Oh, bagaimana cara memecahkannya?
Anda dapat mendengar
di mana titik kontaknya berada,
bahkan saat brankas terkunci, kan?
Jadi, bagi seorang ahli pembuka brankas,
ini sebenarnya dapat dideteksi
menggunakan sentuhan dan pendengaran.
Perbedaannya terletak
pada suara dan sensasinya.
Ketika pagar menyentuh
titik-titik kontak ini,
Hal itu sangat halus sehingga
pada dasarnya tidak terlihat.
tanpa peralatan khusus.
Itulah mengapa dibutuhkan seorang profesional terlatih
dengan kepekaan...
...tetapi dengan kesabaran
dan latihan.
Yang kita dengarkan adalah
suara gerbang dan penguncinya.
untuk melakukan kontak sekecil apa pun
dengan pagar.
Dan sekarang yang ingin kita lakukan
adalah terus maju.
Dan Anda ingin melakukannya perlahan
dan hati-hati.
Para mahasiswa jurusan komposisi
sedang mempersiapkan diri.
untuk pameran akhir tahun.
Ketika nada piano tidak
sempurna,
Semua orang jadi mudah tersinggung.
Mulailah dari panggung utama.
Maaf.
Sial!
Ruthie?
-Mm-hmm?
- Penyetel piano sudah datang.
Bisakah kamu pindah
ke salah satu ruang latihan?
Saya memesan panggung utama
sekitar seminggu yang lalu.
Kita perlu menyiapkan panggung utama
untuk siang ini.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Sekitar dua jam.
-Um...
- Mungkin dua setengah.
Hmm.
Maaf.
Baik, terima kasih.
Saya, eh, saya
sedikit menusuk tangan kanan.
membuat bagian melodi
menjadi sedikit lebih manis untukmu.
Bisakah kamu mencapai nada E flat
di atas C tengah?
E flat?
Kedengarannya bagus.
Kamu yakin?
Ya, bisakah saya minta waktu
30 detik?
Hmm.
Dua puluh detik?
- Bolehkah saya...?
- Saya akan cepat, janji.
Saya harus kembali bekerja.
- Ayo, geser sedikit.
- Oke.
Apakah Anda merasakan perbedaannya?
Apakah Anda memiliki
kemampuan pendengaran absolut (perfect pitch)?
Ya.
Apa ini?
DAN.
G.
C.
A flat, E flat.
B flat.
Tutup matamu.
Kamu curang.
A, B.
C, F kres.
B flat, E.
E7 flat 9.
F7, sharp 5, sharp 9.
F kres,
G, A, A kres,
B di atas D kres.
C mayor 7 kres 11,
B mol 13,
F kres minor 7 mol 5,
E7 kres 9,
G minor 11,
E mayor 7 kres 5,
D kres minor 7 mol 5,
dan triad C kres mayor di atas
triad E minor terbuka.
Akord Strauss Elektra.
- Sampai jumpa.
- Bagus.
Itu semua not
kecuali F kres.
Halo. Hai, hai. Um...
Bisakah Anda membantu saya
mereset router?
Wi-Fi tidak berfungsi.
Tolong berikan obengnya, Pak.
Bergerak.
Halo halo halo.
- Kamu kalah?
- Apa?
Jika kamu masuk ke rumah orang lain,
kamu tidak perlu membunyikan bel.
Maaf, pintunya terbuka.
Saya adalah penyetel piano.
Ada apa dengan pianonya?
Sejujurnya, tidak ada seorang pun yang menyentuh piano itu
sejak acara yang kami selenggarakan untuk MS tahun lalu.
Tidak seorang pun.
Ya, Pak,
Piano akan berubah nada
, baik Anda menyentuhnya atau tidak.
Oh, wow.
Nah, itu kabar baik.
Seolah-olah ada yang bisa
membedakannya.
Maaf.
Pak Conway akan mengadakan
acara penggalangan dana besok malam.
Billy Joel sedang tampil.
Eh, Bu, saya tidak bisa...
Saya tidak bisa bekerja
dengan semua kebisingan ini.
Astaga. Aku bahkan tidak
memikirkan itu.
Bisakah kamu kembali
besok pagi-pagi sekali?
Tidak, saya sudah ada jadwal besok, maaf.
Bisakah kamu menunggu
sampai jam 8:00?
Semua orang ini akan pergi,
kamu akan memiliki tempat ini untuk dirimu sendiri.
- Bu, saya...
- Anda tahu apa?
Pergi...
...makanlah sesuatu dari Tuan Conway.
Hubungi saya
jika Anda memiliki masalah.
Ya.
Sialan.
Halo?
Kau ini siapa sih?
Tukang sistem piano.
Sepertinya kau sedang mengintai tempat ini.
Sepertinya kau akan merampok tempat ini.
Anda mendengar aksen asing
dan Anda langsung berpikir
kami adalah penjahat?
T-Tidak, ini hanya latihan.
Kita akan memasang sistem keamanan baru, oke?
Tuan Conway meminta kami untuk memindahkan
benda itu dari brankas ini.
ke brankas baru.
Brankas pintar.
-Bluetooth diaktifkan.
- Jauh lebih baik.
Mengapa dia tidak memberikan
kombinasi kuncinya kepadamu?
Hei, hei, kawan.
Siapa kau sebenarnya?
Menuduh orang lain?
-Hei!
- Itu diskriminatif.
Kamu tahu betapa sulitnya sukses
di negara ini dengan aksen asing?
- Tidak.
- Saya membangun sebuah perusahaan.
Saya mempekerjakan orang.
Beraninya kau, huh?
Apa sih pekerjaanmu sebenarnya?
Aku cuma
tukang setel piano, man.
Saya sedang berusaha melakukan pekerjaan saya.
Ini... Ini berisik.
Apakah kamu tahu berapa lama kamu akan berada di sini?
Sulit untuk mengatakannya.
Bisakah Anda memberi saya perkiraan kasar?
Apa itu "ballpark"?
Perkiraan kasar.
Sampai kapan
pun dibutuhkan.
Jadi, kecuali kau bisa membuka brankasnya,
pergilah sana.
Astaga.
Baiklah, sekarang diamlah
agar aku bisa kembali bekerja.
Penyetel.
Jika Anda ingin menghasilkan
uang sungguhan,
hubungi saya.
Kau tahu, dulu waktu SMA aku sering datang ke sini bareng temanku, Bob O'Dowd,
dan dia adalah anggota
trio jazz pertama saya, begitulah yang sering saya katakan.
Dan tangannya mengalami luka parah.
Dia memiliki ibu jari,
dan dia memiliki dua jari.
dan tidak ada yang lain.
Drummer hebat.
Dia bahkan bisa memainkan snare drum dengan baik.
Sial. Tidak apa-apa.
-Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku baik-baik saja.
- Lanjutkan.
- Aku benci kalau aku melakukan itu.
Sepertinya
aku mengompol.
Hei, Frank,
bolehkah saya menutup panggilan ini?
Ya, tentu, sayang,
aku akan segera ke sana.
Hai, senang bertemu denganmu lagi.
Hai.
- Kenalkan saya.
-Saya tidak tahu namanya.
Saya Ruthie.
Halo, Ruthie.
Saya Harry Horowitz.
Kamu bisa memanggilku Harry,
Jangan telepon aku sampai terlambat
makan malam. Ba-dum-dum.
Kamu mencuri kalimat itu
dari nenekku?
Tidak, saya tidak pernah mencuri apa pun
seumur hidup saya.
Ini Niki.
Dia adalah murid magang saya dalam hal penyetelan mesin.
Dia lebih seperti keponakan saya,
meskipun kami tidak memiliki hubungan darah.
Dan akan saya katakan satu hal,
dia sangat layak,
tetapi dia memiliki
gangguan pendengaran,
seperti yang Anda lihat dari colokannya,
yang bukan alat bantu dengar,
meskipun itu adalah
kesalahan umum.
Dia tidak bersikap tidak sopan,
itu perintah dokter.
Dan apakah saya sudah menyebutkan bahwa
dia sangat memenuhi syarat?
- Harry.
-Apa?
- Cukup sampai
disini,
Anda mau es krim Boston?
Ini bahan bakar yang bagus untuk kelas.
Terima kasih banyak.
Kelas seperti apa?
Uh...
Komposisi tingkat lanjut.
Apakah kau dengar itu, Niki?
Dia sudah maju.
Ya, aku pernah mendengarnya bermain.
Dia bagus.
Benarkah? Itu pujian yang tinggi
datang dari orang ini,
yang, percaya atau tidak, adalah
seorang virtuoso.
Wow. Seorang
virtuoso yang mumpuni, ya?
Sebenarnya, ya,
dia memang seorang anak ajaib.
tapi dia sudah tidak bermain lagi
karena
kondisi pendengarannya.
Mungkin kamu bisa menginspirasinya.
Oh, oke.
Terima kasih, Harry.
Dia jelas harus pergi.
Baiklah, saya harus pergi.
Tidak apa-apa.
Oke, kalau begitu antar dia ke kelas.
Dia tidak mau saya
mengantarnya ke kelas.
Itu tidak perlu, terima kasih.
Saya bisa...
Yah, setidaknya hal yang baik untuk dilakukan
adalah membawakan buku-bukunya.
- Harry, ini bukan tahun 1950.
- Aku bisa membawa buku-bukuku sendiri.
Apa maksudmu
ini bukan tahun 1950?
Ini bukan masalah besar!
Bawakan saja buku-bukunya ke kelas!
Aku tidak menginginkan ini.
Berikan itu padaku.
Aku minta maaf karena bersikap
kasar kemarin.
Tidak apa-apa.
Aku juga bisa bersikap jahat.
Mm-hmm.
Dan agak suka pamer.
Bagus.
Tidak apa-apa, karena kamu
juga seorang virtuoso, jadi...
T-Tidak, Harry hanya
mengarang cerita itu.
Aku suka Harry.
Ya, kamu dan
semua orang lainnya.
Lagu apa
yang kamu mainkan kemarin?
Sesuatu yang
sedang saya tulis.
Terdengar bagus.
Baik saja?
Terima kasih. Baik sekali.
Apakah Anda menyukai Mussorgsky?
Ya. Foto-foto dari sebuah pameran
adalah sumber inspirasi.
Aku mendengarnya.
Ravel juga.
Jadi, maksudmu
karyaku itu meniru karya orang lain?
Nah, arpeggionya
cukup khas.
Pergi sana.
Ini juga sangat agresif.
Apakah kamu sedang melampiaskan
amarahmu dalam hal ini?
Maksudku, ini kan pidato penghormatan, jadi...
Maaf.
Namanya apa?
Ada Orang Kurang Ajar yang Mengantarku ke Kelas
dengan Mengenakan Pakaian G Minor.
- Bagaimana menurutmu?
- Bagus.
Mudah diucapkan.
Terima kasih sudah mengantarku
ke kelas.
Terima kasih sudah diajak jalan-jalan.
"Terima kasih
sudah diajak jalan-jalan"?
Apa sih yang
salah denganmu?
Dasar idiot sialan.
Oh, sial.
Tempat ini sangat buruk.
Aku.
Saya butuh Anda
untuk menjual mobil van itu.
Apa yang kamu
bicarakan? Mengapa?
Harry kesal karena
Medicare tidak mau menanggung biaya pengobatannya.
alat bantu dengarnya.
Jadi, dia berhenti membayar
premi sebagai bentuk protes.
- Berapa banyak hutangmu?
- Oh...
Mungkin sekitar $36.000.
Dan apa pun
yang akan terjadi selanjutnya.
Ya Tuhan.
Sialan, Marla.
Niki, kamu tahu
betapa keras kepalanya dia.
- Apa yang akan dia lakukan?
- Sialan.
Dia belum menaikkan
harganya selama 30 tahun.
Izinkan saya membeli mobil van itu.
Apa?
Dari mana kamu mendapatkan
semua uang sebanyak itu?
Aku tidak tahu.
Aku akan mencari solusinya.
Selamat siang, Tuan White.
Saya Madeline Plotkin
dari Lending Direct Financial.
membalas panggilan Anda.
Sayangnya, riwayat kredit Anda tidak mencukupi.
saat ini Anda tidak memenuhi syarat untuk mendapatkan pinjaman usaha kecil .
Terima kasih.
Setelah meninjau
lamaran Anda,
Kami tidak dapat memenuhi
permohonan pinjaman Anda.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Kurangnya
pengalaman bisnis,
jaminan, riwayat kredit,
arus kas, keuangan.
Oke. Ya. Terima kasih.
Anda memenuhi
semua kriteria.
Selamat tinggal, sayang, selamat tinggal.
Tuner! Apa kabar, saudaraku?
Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja? Ayo.
Kami sudah berada di sini
hampir setahun.
Ini rumah sepupu saya.
Tempat yang sangat bagus.
Kami mengadakan
pesta rave techno terkenal di sini.
setiap bulan.
Banyak wanita cantik
dan musik yang bagus.
Kamu suka?
- Tidak.
- Oke.
Jadi bagaimana menurutmu?
Oh, sial.
Stacey, tutup mulutmu sekarang juga.
Jangan membentaknya.
Jangan beritahu aku apa yang harus kulakukan.
Apa, kamu tidak suka anjing?
Ini adalah jet ski.
Kamu bisa menggunakannya kapan pun kamu mau.
Hah? Pergi ke danau,
lakukan sesuatu dengan seorang wanita.
Jadi, ini Benny.
Dia, eh,
putra dari saudara perempuan saya.
Dia meminta saya untuk membuatnya lebih tangguh.
Itu tidak mudah.
Dan ini Yoni,
si pintar.
Hai semuanya.
Sapa Niki dulu.
Hai Niki.
Hei, kawan.
Hai, Niki. Apa kabar?
Bagaimana kabarmu?
- Semuanya baik-baik saja.
- Hei, uh...
Apakah Anda keberatan memintanya
untuk mengecilkan volumenya?
Yoni, matikan permainan bodohmu itu.
Jadi, kami memasang
dan memantau sistem keamanan kami.
untuk klien butik.
Saya melindungi rumah-rumah terkaya
di negara bagian ini.
Saya tahu kapan klien saya
ada di rumah dan kapan tidak.
Anda tahu betapa sulitnya menemukan
tukang kunci yang bagus dan dapat diandalkan?
Bisakah kamu membukanya?
- Yoni.
-Hmm?
Apa kata yang diucapkan oleh seseorang
yang tidak yakin tentang sesuatu?
Tapi, kamu bisa lihat dari raut wajahnya
bahwa dia ragu?
Uh, skeptis.
Skeptis? Tuner,
mengapa kamu begitu skeptis?
Jadi, klien Anda tidak menyadari
ketika barang-barang mereka hilang?
Jika Anda menurunkan lukisan dari
dinding, mereka akan menyadarinya.
Jika Anda mengambil
karya khas
atau cincin kawin,
mereka memperhatikan.
Namun jika Anda mengambil jam tangan di sini
atau cincin di sana,
Tidak ada yang memperhatikan apa pun.
Dan jika mereka melakukannya,
mereka akan memecat petugas kebersihan.
dan mengajukan klaim asuransi.
Apa yang
tadi kau ceritakan padaku, Yoni?
Hukum
utilitas marginal yang semakin berkurang.
Orang yang punya terlalu banyak barang
tidak menghargai barang-barang mereka.
sama seperti orang-orang
yang memiliki lebih sedikit barang.
Ini
psikologi yang berbeda.
dengan para bajingan kaya itu.
Ini dunia yang berbeda.
Ini sebuah kesempatan.
Aku tahu di mana pintunya,
kamu tahu cara membukanya.
Ini seperti...
Apa kata yang tepat?
- Eh, sinergis.
-Sinergis.
Jadi mengapa kamu bertanya padaku
jika kamu sudah tahu?
Kita tidak pernah tahu
apa yang ada di balik pintu-pintu itu.
Dan Tuner, aku bisa melihatnya di matamu
bahwa kamu sangat, sangat ingin tahu.
Aku memang benar-benar begitu.
Bisakah kamu membukanya?
Baiklah, tapi kamu harus mengeluarkan
anjing itu dari sini.
Eh, Benny.
Ajak anjing itu keluar.
Ajak dia jalan-jalan. Ajak dia jalan-jalan.
Pergilah berjalan-jalan.
Oke.
Siap?
Bukalah.
Sepuluh menit seharusnya sudah cukup.
Hai.
Kamu mau satu?
- Tidak, saya baik-baik saja.
-Oke.
Penyetel.
Saya punya pekerjaan untukmu
hari Sabtu ini.
Berapa bayarannya?
Lebih dari sekadar urusan piano.
Saya butuh uang muka.
Itu adalah uang muka
untuk mobil van tersebut.
Kamu akan segera mendapatkan sisanya.
Dari mana kamu mendapatkan semua ini?
Jangan khawatir soal itu.
Sebutkan siapa yang bermain piano.
Apakah saya perlu tahu?
- Aku tidak sedang berbicara denganmu.
- Maaf.
Mungkin itu Kenny Barron.
Horace Silver?
Mungkin Tommy Flanagan?
Bagus sekali.
Harry Horowitz
Jasa Penyetelan dan Perbaikan Piano.
Hai. Um...
Sebuah pipa pecah
di apartemen saya,
dan air pun turun dan
membasahi piano saya sepenuhnya.
Aku tidak...
Harry memberiku kartu namanya.
Satu...
Maaf, ini siapa?
Eh, maaf,
ini... Ini...
Saya... Ini Ruthie.
Um...
Kamu mengantarku ke kelas.
Oh, oh, ya, ya, ya.
Ya, Ruthie. Hai.
Uh...
Piano jenis apa ini?
Ini adalah...
sebuah piano Bosendorfer buatan tahun 1930-an.
Di Sini.
Kayunya persis seperti...
Dengar, kedengarannya seperti sampah.
Kayunya melengkung.
Ya, ya, ya, ya.
Eh, tutsnya macet.
Sial. Menurutmu...
Bisakah kau datang sekarang?
atau hari ini? Aku hanya... Aku...
Ini agak darurat.
Kamu ada di mana?
Saya berada di Bushwick.
Bushwick, ya?
Eh, oke.
Tidak apa-apa
jika kamu sibuk.
Apakah Anda
punya referensi?
Eh, saya sedang bermain piano...
Saya sedang berada di kota sekarang.
Eh, saya bisa sampai di sana dalam satu jam.
Itu akan sangat luar biasa.
Saya bisa mengirimkan alamatnya lewat SMS saja.
Terima kasih banyak.
-
Hehe.
Terima kasih, terima kasih,
terima kasih, terima kasih.
Ya, tidak masalah.
Ini adalah piano yang bagus.
Kamu dapat itu dari mana?
Eh, itu milik nenek saya.
Oh.
Oke. Baiklah, saya akan menghapus
aksi kuncinya.
dan biarkan mengering.
Eh, apa yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Kamu merasa kuat?
Bisakah kamu membantuku melepaskan ini?
Mm-hmm.
Kita akan meletakkannya di mana?
Di lantai?
- Eh, ayo kita letakkan di atas tempat tidur.
- Oke.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya. Kamu?
Ya.
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
- Kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan, ini berat sekali.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini sendirian?
Yah...
aku sangat kuat.
Jadi dia meninggalkannya
untukmu, ya?
Ya.
Dia meninggalkan dua hal untukku.
Dia meninggalkanku
sebuah jam tangan mutiara kecil...
Sialan, aku kehilangan itu
di kereta.
Dan pianonya,
yang sekarang saya miliki.
berhasil menghancurkan.
Itu tidak hancur.
Bagian yang bermasalah hanya bengkak,
tapi kompres hangat akan membantu.
Saya akan mengurangi
kelembapan,
Lumasi sedikit.
Saya mungkin perlu menyikat ulang beberapa
bagian kain felt di persendian.
Punya pengering rambut?
Ya.
Maaf.
Ini terdengar mahal.
Jangan khawatir, ini gratis.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya tidak akan merasa nyaman
jika tidak membayar Anda sepeser pun.
Nah, jika saya melakukan ini
untuk klien di Fifth Avenue,
Harganya $5.000.
Sebagian besar piano yang saya perbaiki
tidak pernah dimainkan,
Yang itu cuma hiasan,
sedangkan yang ini penting.
Bisakah kamu mencolokkannya?
Bisakah setidaknya aku membuatkanmu
semangkuk pasta seharga $5.000?
Oke.
Bagaimana kamu bisa menjadi
pemain piano?
Nenekku yang mengajariku.
Apa yang ingin kamu lakukan
setelah lulus?
Maksudku, impianku adalah
magang di bawah bimbingan seorang komposer.
Oh, ya? Yang mana?
Maissner.
Itu ambisius. Anda
mencoba meraih hasil yang luar biasa.
Ya, dia menerima satu mahasiswa
dari program saya setiap tahun.
Saya sangat menginginkan pekerjaan itu.
Apakah kamu selalu...
Kamu tidak pernah mengeluarkannya?
Tidak, tidak juga.
Saya mengidap sesuatu
yang disebut, eh, hiperakusis.
Itu artinya saya alergi
terhadap suara keras.
Itu keren, kan?
Apa saja, um...
yang besar itu untuk apa?
Lingkungan akustik yang tidak terkontrol
.
Jadi pada dasarnya di mana-mana?
Pada dasarnya di mana-mana.
Anda akan terkejut
betapa bisingnya dunia ini.
Ada saus
di...
Kau bercanda?
Sudah berapa lama itu ada di sana?
Mungkin sekitar enam gigitan.
Hmm. Piano tidak terlalu berisik?
Saya, eh... saya menjalani
terapi paparan selama bertahun-tahun.
Jadi,
suara yang lembut dan terfokus itu tidak masalah.
Kamu sudah tidak bermain lagi?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Satu...
Maaf.
Saya, eh... Eh, saya harus pergi.
Satu...
Terima kasih untuk makan malamnya.
Aku akan meninggalkan beberapa barangku di sini,
kalau tidak keberatan.
Kalau begitu, saya akan kembali besok
dan menyelesaikannya.
Ya. Terima kasih banyak.
- Saya sangat menghargai itu.
- Ya.
- Selamat malam.
Kamu suka anjing?
Ya.
Saya ingin membuka
tempat penampungan anjing khusus.
di mana mereka tidak pernah membunuh anjing-anjing itu
jika tidak ada yang datang untuk mengambilnya.
Benny sangat menyukai anjing.
Dia terhubung dengan mereka secara intelektual.
Itu menghina anjing.
Oh, ayolah. Tutup mulutmu.
Menghina anjing-anjing itu.
Kamu harus melatih
ototmu, Benny.
Push-up, pull-up.
Aku akan menjadikanmu seorang pria.
Banyak sekali pekerjaan.
Banyak pekerjaan,
tapi, eh, kami konsisten.
Itu ada di sini.
Yoni, tutup garasinya.
Jenis.
Ya, ini dia?
Ya.
Aku sudah tahu.
Aku hanya sedang mengujimu.
Kurasa dia akan muntah.
Tenang, dia akan baik-baik saja.
Ayo pergi.
Giliranmu, Tuner.
Jangan cerewet
sekarang, Tuner.
Kamu
yang biasa membukakan pintu, kan?
Bukalah.
- Kamu pasti bisa, Tuner. Kamu hebat.
- Eh...
Ayo.
Apakah kamu tahu bagaimana si brengsek kaya ini
membeli rumah sialan ini?
Bajingan ini
memulai sebuah perusahaan pemberi pinjaman
yang menawarkan pinjaman subprime.
dengan persyaratan yang merugikan
komunitas minoritas
di seluruh negeri.
Apakah kamu mengerti?
Penyitaan massal yang menimpa
ratusan ribu orang
dari orang-orang yang terlantar di jalanan
jika mereka melewatkan dua kali pembayaran.
Dua kali pembayaran sialan.
Jadi, si brengsek ini,
tinggal di rumah sialan ini,
sementara seluruh dunia lainnya
kelaparan.
Jadi jangan jadi pengecut.
Bukalah.
Minggir dari tempat tidur,
dasar bodoh!
Apa kau gila?
Dengan sepatumu itu?
Atau...
Anda bisa mengembalikan
uang muka saya,
dan kita akan segera pergi
dari sini.
Sial!
Bukankah kamu bilang orang ini menghasilkan
uang dari bisnis blender?
Nutribullet.
Oh, aku sangat menyukai Nutribullet-ku.
Saya ingin melakukan
pembayaran atas rekening pasien.
Harry Horowitz, kamar 410.
Tanggal lahir?
8 Agustus 1937.
Saldo terutang
pada rekening pasien tersebut
Jumlahnya adalah $36.481,92.
Berapa banyak yang ingin Anda
bayarkan sebagai uang muka?
Uh, $10.000.
Kedengarannya sempurna.
Aku tidak tahu
bagaimana kamu melakukannya.
Yah,
ini tidak sempurna.
Para ahli penyetel senar sebenarnya tidak menggunakan
kata "P".
Apa maksudmu?
Nah, kamu punya...
satu kunci individual, kan?
Dan kamu punya
seluruh instrumennya.
Sekarang, satu kunci saja
mungkin terdengar sempurna,
tetapi mungkin tidak demikian jika dibandingkan
dengan 87 lainnya.
Menyetel piano adalah...
tentang menciptakan harmoni
dari kekacauan dan...
Untuk melakukan itu, Anda harus
menerima ketidaksempurnaan.
Dengan baik...
Dia sudah seperti baru lagi.
Mau mencobanya?
Apa yang ingin kamu dengar?
Kamu mau main apa saja.
Hmm...
Ini adalah tulisan pertama
yang pernah saya buat.
Apakah Anda mencium bau asap?
Sial!
Oh!
Aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Aku sangat menyesal.
Saya, eh...
Aku akan pergi dari sini.
Jangan...
Jangan pergi.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Wow.
Kurasa aku merasa lebih baik.
♪ Hari ini sungguh luar biasa
♪ Suasana hatiku sungguh langka
♪ Kenapa, ini hampir seperti
♪ Jatuh cinta
♪ Ada senyum di wajahku
♪ Untuk seluruh umat manusia
♪ Kenapa, ini hampir seperti
♪ Jatuh cinta
♪ Semua musik kehidupan
tampaknya adalah
♪ Seperti lonceng
yang berdering untukku
♪ Dan dari cara
yang kurasakan
♪ Saat lonceng itu mulai berbunyi
Wow.
♪ Aku bersumpah
aku sedang jatuh cinta
♪ Sumpah, aku sedang jatuh cinta
♪ Hampir seperti sedang jatuh cinta
♪ Hari ini sungguh luar biasa
♪ Suasana hatiku sungguh langka
♪ Wah, rasanya hampir seperti
jatuh cinta
♪ Oh, ada senyum
di wajah
♪ Dari seluruh umat manusia
♪ Aku bersumpah
aku sedang jatuh cinta
♪ Sumpah, aku sedang jatuh cinta
♪ Hampir seperti sedang jatuh cinta
Cinta, cinta, cinta
♪ Hampir seperti sedang jatuh cinta ♪
Lagi! Tiga, empat.
Oke, berhenti, berhenti!
Ritme silang itu
semakin tersembunyi.
Judy, menurutmu bisakah kamu
menyerang mereka sedikit lebih keras lagi?
Ya, saya mengerti.
Oke, kita punya tujuh hari lagi.
Tolong, jangan ada narkoba keras
dan jangan sampai meninggal, ya?
Terima kasih banyak.
Kekacauan itu.
- Apa?
- Kekacauan itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Kedengarannya...
Akhir ceritanya terdengar buruk.
Rangkaian harmoni
yang mengarah ke koda
Ini benar-benar mengacaukan segalanya.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku hanya punya
dua tangan sialan.
Tambahkan piano.
Apa maksudmu,
menambahkan piano?
Ya, tambahkan piano
atau keyboard.
Ini akan memperkaya
aransemen musiknya.
Sial!
Sial, itu sebenarnya
ide yang bagus sekali.
Itu sangat menjengkelkan.
Sial!
Terselesaikan.
Saya rasa Anda perlu
istirahat.
Tidak, sepertinya saya perlu
menulis bagian keyboard terlebih dahulu.
Luangkan waktu sebentar.
Anda sudah berada di sini seharian.
Saya rasa Anda perlu meluangkan waktu sebentar,
oke?
Niki, aku hanya punya waktu satu minggu lagi.
Aku tidak bisa istirahat.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apakah ini akhir cerita yang baru?
TIDAK.
Wow.
Ini... Ini jam tangan Rolex.
Ya.
Kamu dapat ini dari mana?
Saya mendapatkannya di sebuah penjualan barang bekas.
Itu mengingatkan saya pada salah satu
milik nenekmu,
Yang ada di gambar,
yang kamu hilangkan.
Aku tidak menginginkannya.
Oke. Kenapa tidak?
Ini benar-benar hal baru.
Itu...
Itu... Itu banyak sekali.
Kami baru berpacaran
selama sebulan.
Maaf, saya sedang stres.
Aku merasa...
aku baru saja mengalami...
Aku
terlalu menikmati waktu ini.
Dan itu bukanlah
hal yang baik,
karena aku benar-benar
perlu fokus.
Oke.
Berhentilah tersenyum.
Tidak, tidak, tidak. Aku tahu, tidak,
aku mengerti, aku mengerti.
Ini... Ini...
Ini banyak sekali.
Aku... aku hanya...
aku tidak...
Aku tidak tahu
ini apa.
Saya bersedia.
Kamu adalah pacarku.
Kecuali...
Kecuali jika itu bukan
yang Anda inginkan.
Aku tidak tahu.
Maaf soal jam tangannya.
Saya ingin Anda tahu
betapa...
Ini sebenarnya
hadiah yang sangat gila untuk diberikan kepada seseorang.
Satu bulan berlalu.
Harganya tidak terlalu mahal.
Akan kuberikan padamu
saat kamu sudah tidak terlalu takut lagi.
Jangan sentuh,
itu jam tanganku.
-Oh!
- Hai, Marla.
Niki!
- Kemarilah!
- Apa kabar?
Senang bisa
bertemu denganmu.
- Ini Ruthie.
- Hai, Marla.
Wow, lihat dirimu!
Luar biasa, ya?
Terima kasih.
Punya? H-eh?
- Niki ada di sini.
- Apa?
Niki ada di sini
bersama temannya, Ruthie.
- Hei, Harry.
- Apa?
Hei, lembaran musik.
Cari kursi, kemari.
Hai, Harry.
Apa kabar?
Oh,
aku sangat senang bertemu denganmu.
Kamu berhutang makan malam steak padaku.
Kamu membawakan buku-bukunya.
Sebenarnya kami
membawakanmu beberapa donat,
tetapi perawat
menyita barang-barang itu.
Burung-burung pemakan bangkai
sialan. Menyebalkan sekali.
Dia sedang memakan donatku
saat ini.
Niki, ambil kotaknya.
Niki, jangan dengarkan dia.
Maaf, Harry.
Marla yang bertanggung jawab.
Dulu kau berada
di pihakku.
Oh, aku baru
ingat sesuatu.
Ayahmu ada di sini
siang ini.
Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
H-ee, H-ee,
kamu hanya membayangkan saja.
- Tidak.
- Tidak, sayangku,
John... John sudah meninggal dunia
sejak lama, sayangku.
Mengapa kau mencoba
membuatku gila? Mengapa?
Dia tak henti-hentinya
membicarakanmu.
Dia berbicara tentang
betapa beraninya dirimu.
dengan pendengaran Anda.
Dia berbicara tentang
kamu bermain piano.
ketika kamu
berusia tujuh tahun.
Tahukah kamu bahwa dia adalah
pemain piano terbaik yang pernah kudengar?
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Harry.
Oke, kita harus pergi dari sini.
Aku tidak suka di sini.
Ayo kita pergi ke klub.
Aku tidak suka di sini, oke?
Nah, apa ini?
- Apa yang ada di tanganku?
- Itu gelangmu.
Ini menunjukkan siapa dirimu.
Astaga. Tempat apa ini?
Aku tidak suka tempat ini.
Apakah kamu mau air?
Saya punya ide.
Nah, itu baru benar.
Niki, mainkan sesuatu untukku.
Eh, bukan, kali ini Ruthie yang akan menjawab .
Kau percaya padaku?
Kau ingin mendengarku, gadis ini.
Tai ayam.
Oke, Harry,
kamu ingin mendengar apa?
Kamu yang pilih.
Kamu mendapatkannya dari mana?
Apa?
Saya pergi ke departemen akuntansi
siang ini.
Kasir itu memberi tahu saya bahwa
kami semua sudah membayar.
Ini mulai agak aneh.
Pertama-tama, Anda harus mengumpulkan
uang tunai untuk membeli van tersebut,
dan sekarang ini?
Aku tidak ingin kamu melakukan
hal bodoh.
Kita akan baik-baik saja.
Kamu mengerti?
Apakah kamu mengerti maksudku?
Tuner, ini Uri.
Mengapa kamu tidak mengangkat
telepon saat aku meneleponmu?
Kamu sudah tidak mencintaiku
lagi, ya?
Aku cuma bercanda.
Aku dapat pekerjaan malam ini.
Yoni akan mengirimkan
detailnya melalui pesan teks.
Jaraknya agak jauh,
tapi tempatnya sangat besar, luas sekali,
Ini sepadan. Jangan khawatir.
Ya, selamat tinggal.
Apa-apaan ini?
Hai, Niki.
Benny, ini apa?
Apa itu apa?
Ini rumah siapa?
Aku tidak tahu.
Apa yang sedang kita lakukan di sini?
Kamu harus bertanya pada Uri.
Hore!
-Oh, Niki!
- Apa yang terjadi?
Uri, apa yang sebenarnya
kita lakukan di sini?
Mereka adalah rekan-rekan
kita, oke.
Ya, kita sebenarnya di mana?
Siapa orang-orang ini?
Mereka mempekerjakan kita
untuk membuka brankas, oke?
Mereka mempekerjakan kami, kami mempekerjakan Anda.
Duduk saja di kursi,
lalu buka brankasnya.
Itu saja. Lalu kita pergi.
Lakukan itu untukku.
Matikan saja benda itu.
Apa yang harus saya
lakukan dengan ini?
Awas, Rain Man.
Senjata sialan?
Lakukan saja, bro.
Sampai brankasnya terbuka,
dia bosnya, oke?
Ponsel dalam mode senyap.
Benny, kamu juga.
Dan berhenti makan.
Ini menimbulkan suara.
Sialan!
- Benny?
- Ya, Niki.
Perhatikan pesawat yang datang,
ya?
- Berapa lama ini...?
-Ssst!
- Jangan...
- Shh!
Yoni. Pesawat.
Pembekuan.
Diamlah!
Pesawat.
Apakah dia sudah masuk?
Sial.
-Dia masuk!
-Apa-apaan ini?
Hei, berikan itu padaku.
Oh, ya.
-Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kita bakal
kaya banget, man!
Ayo kita foto!
Mereka!
Apa-apaan ini?
Tenang semuanya,
biarkan saya yang bicara.
Wah, wah, wah,
wah, wah, wah.
Turun. Turun.
Paman, ini bukan seperti yang terlihat.
Dasar bocah nakal,
aku sudah sangat baik padamu dan ibumu.
Masukkan ponsel-ponsel sialan itu
ke dalam akuarium.
Niki? Kamu baik-baik saja?
Diamlah kau.
Buang ponselmu.
Kalian semua.
Cepat gerakkan pantatmu!
Kamu juga, si keriting.
Ya.
Jangan berani-beraninya
kau berpikir begitu, dasar bajingan!
Baiklah, lemparkan ke sini.
Saya bilang padanya,
ini ide yang buruk.
- Dasar pembohong brengsek! Kau yang memegang kuncinya!
- Minggir!
Diamlah kau.
Lempar ke samping.
Cepat berikan hukuman setimpal,
dasar bajingan.
Dasar bajingan bodoh.
Ambilah.
Yang mana?
Seprai itu,
ambil seprai sialan itu.
Jinwoo, kau pikir
aku tidak hafal semua ini?
Hai!
Jangan sekali-kali melihatnya.
Robeklah menjadi dua.
Kertas itu, robeklah menjadi dua.
Lagi lagi.
- Sekarang makanlah.
- Apa?
Masukkan lembaran kertas itu ke dalam mulut Anda,
kunyah, lalu telan.
Ayo.
Oh, kalian bodoh sekali.
Dasar idiot sialan.
Menurutmu apa yang akan
terjadi di sini, huh?
Telan saja!
Dan kalian berdua, bajingan.
Kalian siapa sih sebenarnya?
Tunjukkan padaku.
Baiklah.
Bagus. Sekarang aku ingin
kalian semua bajingan...
Misteri, samudra.
Bayangan, jatuh,
menemukan, bayi.
Surya, lengkungan, acak, piano,
dayung, satu.
Halo?
Ini Marla.
Hai.
Wah, wah.
Hei, kawan, aku turut
berduka cita atas kehilanganmu.
Tidak akan pernah ada
lagi pria seperti Harry.
Tahukah kamu apa sebutan kami untuknya?
Ikan tuna.
- Gila, kan?
- Itu bodoh.
Ya, tapi...
Namun, dia masih bugar.
Ya, terima kasih
telah hadir, Tuan Hancock.
Itu pasti akan sangat berarti bagi Harry.
Oh, astaga.
Kamu bercanda?
Oh, aku hampir lupa.
Kamu akan menyetel piano, kan?
Mm, ya. Eh...
Untuk saat ini, setidaknya.
Aku harap dia seperti Harry.
Itu tidak akan terjadi.
Pak, bolehkah saya permisi
sebentar?
- Tentu, silakan.
- Senang bertemu denganmu.
Ikan putihnya butuh lebih banyak adas.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Kakek saya memiliki
toko ikan asap di Vilnius.
Tambahan adas, itulah rahasianya.
Dia meninggal di kamp konsentrasi,
Namun resepnya tetap lestari.
Anda harus pergi.
Ini adalah perpaduan antara mengunjungi Shiva.
Silakan.
Mendengarkan.
Aku minta maaf soal malam itu.
Situasinya menjadi di luar kendali.
Jenis.
Meninggalkan.
Anda telah membocorkan kata sandi
akun kripto yang rentan.
Tapi masalahnya, Tuner,
ada cara lain untuk masuk.
Dompet perangkat keras
di rumah pria itu.
Kunci lain
di balik pintu lain.
Aku butuh kamu untuk membukanya.
Datanglah ke tempatku besok.
- Tidak.
- 22:00
- Tidak, lupakan saja. Aku sudah selesai.
- Benarkah?
Apakah itu pacarmu
yang di sana?
Dia memiliki tangan yang indah.
Datanglah. Mengerti?
Ada banyak hal
yang dipertaruhkan.
Halo.
Saya Marla. Saya...
saya istri Harry.
- Marla.
- Ya.
Itu adalah nama ibuku.
Benarkah?
Ya.
Saya menyampaikan belasungkawa terdalam saya.
Terima kasih.
Harry adalah
pria yang sangat istimewa.
Dia beruntung
memiliki Niki.
Harry
sangat menyayangi Niki, begitu pula aku.
Silahkan makan.
Dia...
Dia harus pergi.
Maaf,
tapi saya harus pergi.
Niki, sampai jumpa besok.
Sungguh orang yang baik.
Siapakah pria ini?
Dia cuma orang dari tempat kerja.
Kamu sudah makan sesuatu?
Halo?
Terdengar bagus.
Aku hanya...
aku hanya berharap bahwa...
Saya harap Maissner menanggapi
tulisan saya.
Semoga dia melakukannya.
Hei, kenapa kamu
bersikap begitu seenaknya?
Ini adalah masalah yang sangat besar.
Saya sudah mengerjakan ini
sejak lama sekali.
Besok.
Aku merasa sangat cemas
dan terintimidasi.
Baiklah, jangan khawatir.
Apa yang telah dilakukan Maissner akhir-akhir ini?
Saya menyukai Maissner.
Aku tidak tahu. Sialan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak bisa mengatakan
sesuatu yang baik saja?
Seperti "Ruthie, Maissner akan menjadi orang bodoh
jika tidak memilihmu."
- Atau sesuatu yang menyenangkan.
- Apa yang kau inginkan dariku?
Kau mau aku cuma duduk di sini
dan menjilat pantatmu?
Ya, Anda adalah komposer terbaik
sejak Mozart.
Maissner akan mendengar tulisanmu besok,
dia akan segera pensiun.
karena bagaimana mungkin dia bisa terus melanjutkan hidupnya
jika mengetahui bahwa bakat yang hanya muncul sekali dalam seribu tahun itu,
Apakah Ruthie Waymon
benar-benar ada di dunia ini?
Apakah itu bentuk dukungan?
Menurutku itu jahat.
Dan kamu sama sekali tidak mengerti.
Apa yang tidak saya mengerti?
Kamu tidak akan mengerti bagaimana rasanya bekerja keras
untuk mencapai sesuatu sepanjang hidupmu.
Anda adalah seorang penyetel piano.
Kamu bangun di pagi hari,
kamu pergi bekerja,
Kamu pulang ke rumah,
lalu tidur.
Kamu tidak sedang berupaya mencapai apa pun.
Tidak apa-apa.
Tapi saya benar-benar tidak menyukai
nada merendahkan itu.
Kau pikir aku tidak sedang berjuang
untuk mencapai apa pun?
Aku menghabiskan dua tahun di ruangan gelap gulita
di mana suara saya sendiri
sangat menyiksa.
Kamu tahu kan bukan itu yang sedang kubicarakan.
Bayangkan Anda bangun besok...
Bayangkan Anda bangun besok
dan Anda tidak bisa memainkan musik.
Siapa kamu?
Bayangkan saja.
Siapa... Siapakah kamu?
Kamu bukan siapa-siapa.
Dan aku ini bukan siapa-siapa.
Aku bukan siapa-siapa.
Aku hanya seorang penyetel piano sialan.
Bagus.
Tapi setiap hari sialan ini
aku bekerja keras untuk
baik-baik saja,
Melewati hari sialan ini.
Saya minta maaf.
Sungguh keajaiban aku bisa berada
di dekat salah satu dari itu.
Ini benar-benar sebuah keajaiban.
Hidupku direnggut dariku.
Seharusnya hidupku adalah hidupmu.
Ini.
Jadi janganlah kau terus-terusan duduk di atas singgasanamu.
dan mengatakan bahwa saya tidak sedang berupaya
mencapai apa pun.
Karena aku
pemain piano yang jauh lebih hebat
daripada dirimu.
Baiklah kalau begitu, Niki,
kamu harus memainkan sesuatu untukku.
Ayo, mainkan musik untukku.
Apa, kamu takut?
Tidak, serius.
Mainkan sesuatu untukku.
Kau anak kecil sialan...
Oh, sial.
Niki.
Aku sungguh berusaha bersikap baik padamu,
tapi jika aku menyuruhmu datang,
Dasar kau, datanglah!
Kalian semua bajingan, tolong bicara bahasa Inggris.
Jangan khawatir, Niki!
Hai!
Hai, Niki.
Syukurlah, Tuhan.
Tidak apa-apa, oke.
Bawa dia.
Ya.
Ulurkan tanganmu.
Baiklah.
Ya, dia bagus. Dia memang bagus.
Dia baik-baik saja.
Ya.
Baiklah.
Tidak, tidak, semuanya baik-baik saja.
Aku tidak bisa berada di sini. Aku harus...
Jinwoo, ambil karpetnya.
Buka brankasnya.
Hmm, jam berapa sekarang?
Buka brankas sialan itu!
Aku... aku tidak bisa membuka brankasnya.
Telingaku berdengung hebat.
Bukalah!
Dasar bajingan keparat.
Sialan, aku tidak bisa membuka
brankas sialan itu.
Telingaku berdengung hebat.
Hadirin sekalian,
Suatu kehormatan
dan kebahagiaan besar bagi saya untuk menyambut Anda.
Kepada
Master Konservatorium Shafitz...
Aku sama sekali tidak bisa mendengar apa pun.
Kopi.
Kopi, aku butuh kopi.
Aku sangat membenci kalian.
Baris ketiga, tengah.
Giliranmu selanjutnya.
Tarik napas dalam-dalam.
Aku... aku harus pergi ke suatu tempat.
Kalau begitu, sebaiknya kau
segera bergegas.
Ucapkan satu kata lagi, sialan.
Demi Tuhan.
Hei, hei, hei, tenang, teman-teman.
Tenang.
Apa sih
yang harus kamu lakukan?
Terakhir,
namun tentu saja tidak kalah pentingnya,
Silakan sambut Ruthie Waymon
dari New Britain, Connecticut.
Tujuh belas juta!
Aku sangat bangga
padamu hari ini.
Terima kasih.
-Bagus sekali.
- Terima kasih! Terima kasih.
Fokus sekarang.
Ya, ya, ya.
Ini bagus. Ya.
Maestro.
Ruthie,
Maestro Marius Maissner.
Suatu kehormatan besar
bisa bertemu dengan Anda, Maestro.
Silakan.
Saya telah ditugaskan
untuk menggubah sebuah karya baru.
untuk pemutaran perdana
di Gedung Opera Sydney
musim dingin mendatang.
Itu sangat menarik.
Saya membutuhkan asisten
dengan bakat orkestra.
dan ketelitian teknis.
Apakah Anda nyaman
dengan jam kerja yang panjang?
Ya, tentu saja.
Tidak ada ego di studio saya
kecuali ego saya sendiri,
yang cukup besar.
Suatu saat Anda mungkin sedang
mengerjakan sebuah konserto,
dan... dan...
Selanjutnya, mengambil kopi.
Dipahami.
Seharusnya tidak menjadi masalah.
Ini hanya hal kecil.
Ini...
agak konyol.
Saya ingin tahu, dari mana Anda
mendapatkan jam tangan elegan ini?
Pacarku memberikannya kepadaku sebagai hadiah.
Pacarnya
adalah penyetel piano kami.
Oh.
Hei! Ruthie di mana?
Wah! Sepertinya di kantor Dekan.
Empat minggu lalu, saya...
menemukan bahwa
objek-objek penting
beberapa barang hilang dari brankas
di lemari pakaian saya.
Di antara mereka, terdapat dua jam tangan.
bahwa kakek
dan nenek saya
mereka bertukar kartu di hari pernikahan mereka.
Kakekku mempercayakan
kedua jam tangan ini kepadaku.
kepada pengurus rumah tangganya di Paris
sebelum dia dibawa pergi
oleh Nazi.
Ini adalah kebetulan yang benar-benar menakjubkan.
Saya sangat ingin tahu
bagaimana cara kerja penyetel piano.
Saya membeli jam tangan ini.
Ex... Permisi
sebentar.
Maaf.
Maaf, maaf.
Aku harus...
aku harus berlari sejauh 16 blok.
Aku kehilangan kunci,
jadi aku tidak bisa mengemudi, dan...
Kamu beli jam tangan itu dari mana?
Apa?
Kau memberiku jam tangan curian.
Kau tahu itu?
- Tahukah kamu?
- Tidak. Aku...
Saya tidak tahu.
Kamu
beli jam tangan itu dari mana?
Uh...
Niki, kamu
beli jam tangan itu dari mana?
Ceritanya panjang,
Dan...
Aku bisa menjelaskan semuanya,
oke? Ini, eh...
Tapi aku hanya mencoba melakukan
sesuatu yang baik untukmu,
- tapi...
- aku...
Itu salah, aku telah membuat kesalahan,
oke? Aku minta maaf.
Aku sangat mengkhawatirkanmu semalam.
Aku sangat senang kau baik-baik saja.
Jangan ikuti aku.
- Tidak, tolong.
- Maaf. Biarkan saya...
Tidak, tidak, tidak, saya tidak mau
bicara lagi.
Ini adalah
situasi yang sangat menyedihkan.
Saya tidak yakin saya akan
merasa nyaman.
mempekerjakan
Ruthie Anda yang brilian
Dia tahu bahwa pacarnya
adalah seorang pencuri.
Tidak. Hai.
Ruthie tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Aku tahu kau tak punya alasan untuk mempercayaiku,
tapi...
Percayalah saja,
dia tidak tahu apa-apa.
Maestro, apakah Anda ingin saya
menghubungi polisi?
Oh, ayolah.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tunggu.
Saya memiliki rasa tidak suka
terhadap pihak berwenang...
...tapi kurasa kita harus melakukannya.
Tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Dengarkan aku dulu.
Anda bilang
ada jam tangan kedua.
Pangeran Rolex,
Casing emas persegi panjang,
tali kulit buaya.
Ya?
- Bagaimana jika saya bisa mendapatkannya kembali?
- Tunggu sebentar.
Apakah itu mungkin?
Ya, saya bisa mendapatkannya kembali.
Oke.
Hai, Marla...
Saya mampir ke
rumah itu kemarin,
dan aku meninggalkan sesuatu untukmu
di piano.
Jangan marah.
Astaga.
Aku mencintaimu.
♪ Baiklah, aku berlari ke batu karang
♪ Kumohon sembunyikan aku
, aku berlari ke batu karang
♪ Tolong sembunyikan aku, Tuhan
♪ Sepanjang hari itu
♪ Tapi batu itu berteriak
♪ Aku tak bisa menyembunyikanmu,
batu itu berteriak
♪ Aku tidak akan menyembunyikanmu, kawan
♪ Sepanjang hari itu
♪ Aku berkata, "Rock"
♪ "Ada apa
denganmu, Rock?" ♪
Sial! Stacey!
Sial!
Kau bercanda?
Hah? Hah?
Jenis.
Pergi dari sini!
Aku memergokinya sedang bermain-main
di brankas.
Benny, ambil klakson udaranya.
Dasar bajingan!
Dasar brengsek!
Kamu bangsat!
Kontol kau!
Kamu pikir kamu siapa, huh?!
Kukira kau saudaraku, dasar bajingan!
Kau masuk ke sini dan mencuri dariku?!
Dasar bajingan!
Hah?! Kamu pikir kamu sedang melakukan apa?!
Sialan kau!
Berikan jam tangan sialan itu padaku.
- Jam tangan ini?
- Ya.
Mainkan terompetnya!
Dengar,
aku cuma butuh jam tangannya, oke?
Aku pergi, berikan saja
jam tangannya itu padaku.
Mainkan terompetnya!
Stacey!
Bunyikan klakson sialan itu!
- Kemarilah, sayangku! Bagaimana kau bisa keluar?
- Tidak mungkin, itu akan menakuti anjingnya.
Bunyikan klaksonnya, dasar idiot sialan!
Ayo, dasar idiot, dasar pengecut!
Orang yang barangnya kita curi ini
tidak mau cari masalah, oke?
Dia tidak akan memanggil polisi
selama saya bisa mengembalikannya kepadanya.
Ini adalah jam tangan peninggalan Holocaust milik kakeknya.
Kita mencuri jam tangan peninggalan Holocaust?
Tapi itu buruk, Uri!
Seluruh keluarganya
tewas, kan?
Itulah satu-satunya yang
tersisa baginya.
Sial, Uri,
berikan saja jam tangannya padaku.
Kau bisa pergi saja
dengan uangmu.
Mencuri jam tangan peringatan Holocaust membawa sial.
Dia benar, Uri.
Kamu harus mengembalikan jam tangan peringatan Holocaust itu.
Jelas sekali,
ini adalah hal yang benar untuk dilakukan, saudaraku.
- Hal yang benar untuk dilakukan.
-Oh.
Uri, tunggu sebentar.
Dengarkan sebentar.
- Tidak, Uri, berhenti.
- Bro, tolong dengarkan.
Uri, hentikan, aku mohon padamu!
Tidak, Uri, tidak! Tidak, tidak!
Uri, tidak!
Tuan White, apakah Anda bisa mendengar saya?
Gendang telinga Anda telah pecah.
Jangan coba berdiri.
Saya sedang memanggil dokter.
Ini barang-barang Anda.
Hati-hati ya?
Niki.
Apa yang akan kulakukan
denganmu?
Hai.
Ayo, boychick.
Terima kasih atas kesabarannya.
Sang Maestro akan menemui Anda sekarang.
Sang Maestro
akan menemui Anda sekarang.
Piano Steinway itu rewel,
jadi saya beralih ke Yamaha.
Ah.
Apa yang terjadi padamu, Tuner?
Kami punya teknisi penyetel mesin minggu lalu,
seorang pria gemuk dengan telinga pincang.
Saya tidak senang.
Mungkin Anda bisa membantu.
Maestro,
gerakan pertama sudah diperiksa.
dan siap untuk dicetak,
jika Anda ingin memeriksanya sekali lagi.
Ruthie.
Pihak penyetel dibebaskan dari tanggung jawab.
Saya akan segera masuk, Maestro.
Tidak usah buru-buru.
Apa yang terjadi padamu?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa yang terjadi...
Apa yang telah terjadi?
Baru saja terlibat masalah.
Aku baik-baik saja.
Saya harus kembali bekerja.
E flat tidak bisa digunakan.